הנה איך תוכל ליצור תוכן איכותי, התואם
למותג, ב- Microsoft 365 Copilot Chat.
בחר את מפעיל היישומים, ואז בחר 'צור'.
לאחר מכן בחר סוג תוכן מומלץ, כגון
תמונה, וידאו או אינפוגרפיקה.
בהמשך, תאר בפירוט מה תרצה ליצור.
הוסף גם תוכן הפניה אם יש לך.
אם אינך בטוח מאיפה להתחיל, עיין
בדוגמאות למטה שיעזרו לך לבנות הנחיה
מצוינת.
ככל שתתאר את ההנחיה ביתר פירוט, כך
תתקרב יותר לתוצאה הרצויה.
לגבי תמונות, תוכל לבחור את הסגנון
הרצוי ולהוסיף ערכת מותג או פלטת צבעים
של החברה.
כדי לבנות ערכת מותג משלך, תוכל להתחיל
בעבודה על-ידי בחירת 'יותר מערכות
מותג'.
לבסוף, יש לך אפשרות לשנות את גודל
התמונה.
בסיום התהליך, יש לבחור 'שמור'.
לאחר שהתמונה נוצרת, תוכל להוריד אותה
או להמשיך לשפר אותה, ידנית או עם
הנחיות נוספות.